Este código en Python implementa una simulación de inventario para un solo producto utilizando diferentes políticas de 
inventario para evaluar su rendimiento a lo largo del tiempo. La simulación se basa en conceptos de teoría de colas y 
simulación de eventos discretos para modelar el comportamiento del inventario de un producto bajo demanda aleatoria y 
tiempos de reabastecimiento variables.

El código comienza importando módulos necesarios y estableciendo variables globales que representan diferentes aspectos 
del sistema de inventario, como el nivel inicial de inventario, costos asociados con el manejo de inventario, y parámetros 
para la generación de demanda y tiempos de entrega.

Las funciones expon, random_integer, y uniform son generadores de números aleatorios que simulan los tiempos entre 
demandas (siguiendo una distribución exponencial), la cantidad de demanda (basada en una distribución de probabilidad 
discreta), y los tiempos de retraso de entrega (siguiendo una distribución uniforme), respectivamente.

La función main es el punto de entrada de la simulación, donde se itera sobre un conjunto de políticas de inventario 
definidas. Para cada política, se inicializa el estado del sistema y se simulan eventos hasta que se alcanza el final 
del período de simulación. Los eventos pueden ser la llegada de un pedido, una demanda del producto, una evaluación 
para realizar un nuevo pedido, o la generación de un informe de resultados.

Las funciones initialize, timing, order_arrival, demand, evaluate, y report gestionan la lógica de la simulación. 
initialize prepara el sistema para la simulación, timing determina el próximo evento a procesar, order_arrival y demand 
actualizan el nivel de inventario basándose en la llegada de pedidos y la demanda del producto, respectivamente. 
evaluate decide si es necesario realizar un nuevo pedido basándose en los niveles actuales de inventario, y report 
genera un informe de los costos promedio asociados con la política de inventario evaluada.

La función update_time_avg_stats actualiza estadísticas acumulativas necesarias para calcular los costos promedio 
de mantenimiento y escasez de inventario.

Este código es un ejemplo de cómo se pueden utilizar técnicas de simulación para evaluar y optimizar políticas 
de inventario en un entorno incierto, permitiendo a los gestores tomar decisiones más informadas sobre cómo gestionar 
sus inventarios de manera eficiente.